Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 2=
Três mil.
E eu quero que venhas comigo.
Os três...
Três mil e cem.
Já que você
insistir em competir comigo,
Porque não deixar a rapariga
decidir por si mesma?
(Não sei mais nada para além de)
(Dança com espadas.)
(Que tal isto?)
(Se algum de vós, senhores)
(consegue acompanhar o ritmo
da minha dança com espadas,)
(Isso faria de nós uma equipa perfeita.)
(Depois,)
(Irei com aquele senhor.)
(Está tudo bem?)
Nada mal.
Excelente.
Olhar.
Qual era o sabor do vinho?
♪Suspire pela rara misericórdia do destino♪
♪A aurora repousa entre as suas sobrancelhas♪
Ela...
Ela é a Grã-Princesa.
Ela está aqui para nos matar.
♪Após inúmeras despedidas,
já não consigo ler os teus olhos♪
V-Você...
Não consegue aceitar uma derrota?
Está a fazer isso de propósito?
Eu suspeito
Tem estado em conluio
com este senhor.
Por favor, parem de discutir.
O Pendente da Fénix
Não significa nada para um homem moribundo.
Porque estou em chamas?
Vamos.
Ajuda.
— Socorro!
— Fuja daqui!
Fugir.
(Lutei para sair
das profundezas ardentes do submundo,)
(Aparecendo como Sheng Yunfei,
a terceira filha da família Sheng.)
(Tudo o que eu quero é mandar todos os malfeitores para o inferno)
(diretamente para o submundo mais profundo.)
(Nenhum de vós merece)
(Apanhar sol.)
Quem é você, menina?
Mestre, o senhor gastou uma fortuna comigo.
Certamente, já
Tenho a resposta.
Estou certo?
meu mentor?
A Grã-Princesa Sheng Yunlin
perseguiu ministros leais.
e prejudicou o Estado,
e o exército Sheng era notório
por conluio com inimigos.
Porque é que a nobre família Xie faria isso?
Entrar nesta água lamacenta?
É isso que pensa?
Claro.
Grande Tutor,
dedicaste-te ao estado.
Igual
O seu cabelo ficou grisalho.
Mas, naquela época,
Se não fosse pelas suas palavras diretas,
Como é que a Grã-Princesa
teria ficado confinada ao Palácio Weiyang?
E morreu nesse incêndio?
Só agora me apercebo
que o estado que defendi
nunca pertenceu à família Chen,
mas para Sua Alteza.
Está tarde.
Preciso de descansar.
Eu vou cuidar de ti.
Tu...
Estou a trocar-me.
Também pode considerar isto
como se eu te estivesse a pedir para ir embora.
Eu vou lidar com isso.
o que aconteceu.
Descanse um pouco.
Procure em todos os quartos.
Não perca nenhum detalhe.
(Registo)
Se quer viver, fique onde está.
Preciso de te incomodar para que durmas comigo.
Como esperado,
um jovem cavalheiro bonito como eu
É simplesmente demasiado encantador.
Procure em todos os quartos.
V-Você...
Por que razão está aqui?
Esta é a minha pergunta para si, senhor governador.
Por que razão fez isso?
Invadir o meu quarto a meio da noite?
Bem...
Estou aqui para apanhar um ladrão.
Está dizendo que
Vieste ao meu quarto.
Para apanhar um ladrão?
(O ladrão que roubou a ficha para ter acesso
aos fundos de ajuda entrou nesta estalagem.)
Negócios são negócios.
Mestre Xie,
Por favor, permita que os meus homens realizem uma busca.
Para provar a sua inocência.
(Token)
Mestre Xie.
Peço desculpa.
Grande Tutor Xie.
Eu não fazia ideia
Ia encontrar-se com outra pessoa.
Vamos ver
Que idiota cego está a tentar
arruinar a minha noite romântica?
Deve estar a cortejar a morte.
Meu Deus!
Governador Su.
(Não admira que
tenha quase trinta anos e seja solteiro.)
(Acontece que ele prefere os homens.)
Já viu o suficiente?
Vou embora agora.
Vamos.
Pressa.
Diga-me a verdade
E eu perdoar-te-ei por
arruinares a minha reputação.
Importa-se tanto com a sua reputação?
Mas como é que eu não sou suficientemente bom para ti?
Até os ladrões têm honra.
Aqui, menina.
Um presente para si.
Amor.
Nos encontraremos novamente.
Vou embora.
(Token)
Oh.
Amanhã de manhã,
notícias do nosso encontro íntimo.
irá espalhar-se por todo o Estado Chen.
Não deve
Falar mal de mim nas costas.
De outro modo,
Vou chamar-te amante sem coração.
Porque é que alguém manteria uma mulher como refém?
Desafio-te a deixá-la ir.
Leve-me no seu lugar.
Na pior das hipóteses,
Pode esfaquear-me.
Eu sou apenas um ladrão.
Não é um crime grave.
Parece que ele realmente se preocupa consigo.
Obrigado por me salvares, meu senhor.
Mas preciso de perguntar.
Estava a tentar me salvar?
Ou a Grã-Princesa que
pereceu no incêndio nessa altura?
Que sentimentos tem?
Para a Grã-Princesa?
EU...
Alteza, o senhor protegeu
aquilo que jurou defender.
O Estado Chen em ruínas
renasceu graças aos seus esforços.
Então porque é que não pode?
voltar a viver?
O céu deu-te uma chance.
É também uma oportunidade para mim.
(Feng Yuan matou o seu mestre
e Xue Ruoliu também é um traidor)
Anda como um fantasma.
Não o ouvi.
Não queria estragar o seu momento.
O fundo de auxílio está bem escondido?
Pode contar comigo.
A sua tática funcionou perfeitamente.
Uma distração.
Os funcionários foram atrás da ficha.
Ninguém se preocupava com o dinheiro.
Su Wei traiu o seu mestre.
Quem era o mestre de Su Wei?
Ouvi rumores.
que a Princesa Regente do Estado de Chen
tinha um auxiliar...
Um funcionário deve
Colocar as pessoas em primeiro lugar.
Su Wei desviou fundos públicos.
Isso é traição.
Ele verá amanhã que o dinheiro desapareceu.
e fazer qualquer coisa
para manter a sua posição.
Proteja o dinheiro adequadamente.
apenas no caso de.
Vou seguir o seu plano.
Mas, por outro lado,
Lorde Xie é-lhe bastante devotado.
Para te ajudar,
Ele chegou a dormir comigo.
Não se meta na vida alheia.
Dormir por aí
pode deixá-lo doente.
Não te preocupes.
Eu já vi muitas raparigas,
Mas o meu coração é teu.
No momento crítico,
Não ficarei aquém do Lorde Xie.
Porque não revela a sua verdadeira identidade?
antes de me jurar fidelidade?
Não sabia disso o tempo todo?
Porquê forçar a minha confissão?
Uma coisa é especular, outra bem diferente é...
Para ouvir a sua confissão.
Está tudo bem.
Se o destino o permitir,
Com certeza irei
Vou contar-te tudo.
(O Décimo Sétimo Príncipe de Qi)
(É realmente interessante.)
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪